What?
ano?
Not drinking?
Hindi umiinom?
Then just wait to collect his body.
Pagkatapos ay maghintay na lamang na kolektahin ang kanyang katawan.
Honey, you don't need to drink this.
Mahal, hindi mo na kailangang inumin ito.
Stop making a scene.
Tumigil ka sa paggawa ng eksena.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Leave the rest to me.
Ipaubaya sa akin ang natitira.
Leave it to you?
Iwan mo nalang?
Who do you think you are?
Sino ka sa tingin mo?
Let me tell you,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
If she doesn't make me happy today,
Kung hindi niya ako napapasaya ngayon,
none of you are leaving through this door.
walang aalis sa inyo sa pintong ito.
Drink up!
uminom ka!
You like drinking, right?
Gusto mo uminom, tama?
You—
ikaw—
Let me pour you a drink.
Hayaan mong buhusan kita ng inumin.
No—
hindi—
Don't!
huwag!
Are you crazy?
baliw ka ba
I'll kill you!
papatayin kita!
How dare you hit Liu Shao!
Ang lakas ng loob mong tamaan si Liu Shao!
You're finished!
tapos ka na!
Didn't I tell you before,
Di ba sinabi ko na sayo noon,
the next time I see you,
sa susunod na makita kita,
I'd beat you so badly your own mother wouldn't recognize you?
Bubugbugin kita kaya hindi ka makilala ng sarili mong ina?
I always keep my word.
Lagi kong tinutupad ang aking salita.
Wait a second, Gaoxing.
Sandali lang, Gaoxing.
Liu Shao.
Liu Shao.
I apologize to you on his behalf.
Humihingi ako ng paumanhin sa iyo sa ngalan niya.
Liu Shao, Liu Shao!
Liu Shao, Liu Shao!
Don't listen to her.
Huwag makinig sa kanya.
This person must be killed.
Dapat patayin ang taong ito.
Fine, fine, fine.
Fine, fine, fine.
Since the day I was born,
Mula noong araw na ako ay ipinanganak,
I've never suffered such humiliation.
Hindi pa ako nakaranas ng ganitong kahihiyan.
I've changed my mind now.
Nagbago na isip ko ngayon.
Every single one of you,
Bawat isa sa inyo,
none of you are leaving.
walang aalis sa inyo.
Someone, come!
Isang tao, halika!
Liu Xin
Liu Xin
Do you think
Sa tingin mo ba
you can do whatever you want in Yun City?
maaari mong gawin ang anumang gusto mo sa Yun City?
That's right.
tama yan.
If you mess with my Liu family,
Kung ginugulo mo ang pamilya ko Liu,
you won't be able to take a single step in Yun City.
hindi ka makakagawa ng kahit isang hakbang sa Yun City.
Is that so?
Ganoon ba?
So, no one can control you now?
Kaya, walang makakakontrol sa iyo ngayon?
I'd like to see
Gusto kong makita
if your father, Liu Shanhe, were here in front of me,
kung ang iyong ama, si Liu Shanhe, ay narito sa aking harapan,
would you dare to say that?
maglalakas loob ka bang sabihin yan?
Liu Shanhe of Yuncheng failed to raise his son properly.
Nabigo si Liu Shanhe ng Yuncheng na palakihin ng maayos ang kanyang anak.
His son owes money and refuses to pay it back.
Ang kanyang anak ay may utang at tumangging bayaran ito.
Have him appear before me within ten minutes.
Ipaharap siya sa akin sa loob ng sampung minuto.
Gao, are you still pretending?
Gao, nagpapanggap ka pa ba?
You’re not seriously saying
Hindi ka seryosong nagsasabi
that just now, with that phone call,
na ngayon lang, sa tawag sa telepono na iyon,
you could actually get Old Master Liu Shanhe to come here?
maaari mo talagang kunin si Old Master Liu Shanhe na pumunta dito?
Do you know who he is?
Alam mo ba kung sino siya?
Do you know his status?
Alam mo ba status niya?
You think you could summon him?
Sa tingin mo kaya mo siyang ipatawag?
At a time like this, you’re still playing tricks?
Sa panahong ganito, naglalaro ka pa rin?
Liu Shanhe isn’t a fool.
Si Liu Shanhe ay hindi tanga.
How could he fall for your kind of scam?
Paano siya mahuhulog sa iyong uri ng panloloko?
Gao Xing,
Gao Xing,
this time you’re really in big trouble.
sa pagkakataong ito ikaw ay talagang nasa malaking problema.
Don’t worry.
Huwag kang mag-alala.
When Liu Shanhe arrives,
Nang dumating si Liu Shanhe,
you’ll see who’s really in trouble.
makikita mo kung sino talaga ang may problema.
Young Master Liu, Young Master Liu,
Young Master Liu, Young Master Liu,
this guy is crazy.
baliw ang lalaking ito.
He’s lied so much he believes it himself.
Nagsinungaling siya kaya siya mismo ang naniniwala.
He even said ten minutes.
Sabi pa niya sampung minuto.
I think he’s just stalling for time.
Sa tingin ko, nag-iintay lang siya ng oras.
Don’t fall for his tricks.
Huwag mahulog sa kanyang mga trick.
It’s fine.
ayos lang.
If he wants to stall, I’ll let him.
Kung gusto niyang tumigil, hahayaan ko siya.
I love watching people struggle in vain.
Gustung-gusto kong panoorin ang mga taong nahihirapan nang walang kabuluhan.
Ten minutes, right?
Sampung minuto, tama ba?
How about this:
Paano ito:
If within ten minutes
Kung sa loob ng sampung minuto
my dad shows up,
nagpakita ang aking ama,
I’ll kneel and apologize to you.
luluhod ako at hihingi ng tawad sayo.
But if my dad doesn’t come,
Ngunit kung hindi dumating ang aking ama,
today,
ngayon,
don’t blame me for showing no mercy.
huwag mo akong sisihin sa hindi pagpapakita ng awa.
There are nine minutes left.
May siyam na minuto pa.
Ah.
Ah.
Get the car ready, quickly!
Ihanda ang sasakyan, dali!
Yes, sir!
Oo, sir!
You have three minutes left.
Mayroon kang tatlong minuto na natitira.
You have one minute left.
May isang minuto ka pa.
What should we do?
Ano ang dapat nating gawin?
Five.
lima.
Four.
Apat.
Three.
Tatlo.
Two.
Dalawa.
One.
Isa.
Time's up.
Oras na.
Where is Old Master Liu?
Nasaan si Old Master Liu?
Keep bragging.
Magyabang ka pa.
Arrest all of them.
Arestado silang lahat.
Bastard! Stop!
bastard! Tumigil ka!
Dad, why are you here?
Dad, bakit ka nandito?
Look at the mess you've made, you beast.
Tingnan mo ang gulo na ginawa mo, hayop ka.
You blind fool.
bulag kang tanga.
Dad.
Tatay.
Why are you hitting me for no reason?
Bakit mo ako sinaktan ng walang dahilan?
You caused such a huge disaster and still have the nerve to ask me?
Nagdulot ka ng napakalaking sakuna at may lakas ng loob na tanungin ako?
Old Master Liu.
Old Master Liu.
Is there some kind of misunderstanding here?
Mayroon bang uri ng hindi pagkakaunawaan dito?
Young Master Liu has been discussing business with me the whole time.
Ang Young Master Liu ay tinatalakay sa akin ang negosyo sa buong panahon.
Get out.
Lumabas ka.
This is none of your business.
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Mr. Gao...
Mr. Gao...
I am Liu Shanhe.
Ako si Liu Shanhe.
This fool has greatly offended you.
Ang tanga na ito ay labis kang nasaktan.
I apologize to you on his behalf.
Humihingi ako ng paumanhin sa iyo sa ngalan niya.
Dad
Tatay
He's the man Su Qingyan found.
Siya ang lalaking natagpuan ni Su Qingyan.
Why are you being so polite to him?
Bakit ang galang mo sa kanya?
Shut up.
tumahimik ka.
Kneel down, now.
Lumuhod, ngayon.
Apologize to Mr. Gao.
Humingi ng tawad kay G. Gao.
I should apologize to him?
Ako dapat ang humingi ng tawad sa kanya?
He's the one who doesn't know his place.
Siya yung hindi alam ang pwesto niya.
He dares to mess with me.
Naglakas loob siyang guluhin ako.
Did you hear me?
Narinig mo ba ako?
I told you to apologize.
Sabi ko humingi ka ng tawad.
Are you going to apologize or not?
Hihingi ka ba ng tawad o hindi?
Do you understand?
Naiintindihan mo ba
I'm sorry, I'm sorry.
I'm sorry, I'm sorry.
Mr. Gao
G. Gao
I'm sorry, I was wrong.
I'm sorry, nagkamali ako.
What did you do wrong?
Ano ang ginawa mong mali?
I...
ako...
Liu Xin
Liu Xin
There’s always someone better out there.
Laging may mas magaling diyan.
Those who bully others will be bullied in return.
Ang mga nambu-bully sa iba ay mabubully bilang kapalit.
Don’t be too arrogant.
Huwag masyadong mayabang.
Yes.
Oo.
It's all my fault for not raising my son properly.
Kasalanan ko lahat kung hindi ko pinalaki ng maayos ang anak ko.
Mr. Gao, please forgive us.
G. Gao, patawarin mo kami.
I’ll make sure to discipline him strictly when we get home.
I'll make sure na didisiplinahin ko siya ng mahigpit pag-uwi namin.
About what happened today,
Tungkol sa nangyari ngayon,
please don’t take it to heart.
mangyaring huwag itong isapuso.
Sigh.
Sigh.
That’s not up to me.
Hindi sa akin iyon.
It depends on my wife.
Depende sa asawa ko.
Yes, yes, of course.
Oo, oo, siyempre.
I didn’t think it through.
Hindi ko pinag-isipan.
Miss Su
Miss Su
Please be magnanimous.
Mangyaring maging magnanimous.
Please calm down.
Mangyaring huminahon.
I heard my son owes your company fifteen million.
Narinig ko na may utang ang anak ko sa kumpanya mo ng labinlimang milyon.
Here’s twenty million.
Narito ang dalawampung milyon.
Please accept it.
Mangyaring tanggapin ito.
Twenty million
Dalawampung milyon
Honey
honey
It's only right to pay interest on your debts.
Tama lang na magbayad ng interes sa iyong mga utang.
Just take it.
Kunin mo na lang.
I'll let it go this time for my wife's sake.
I'll let it go this time for my wife's sake.
But I don't want there to be a next time.
Pero ayokong may next time.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba
Yes, yes, yes.
Oo, oo, oo.
Don't worry, Mr. Gao.
Huwag kang mag-alala, Ginoong Gao.
I promise there won't be a next time.
Ipinapangako ko na wala nang susunod.
Honey
honey
Let's go.
Tara na.
Dad
Tatay
Who exactly is that Mr. Gao?
Sino ba talaga ang Mr. Gao na iyon?
Don't ask about things you shouldn't.
Huwag magtanong tungkol sa mga bagay na hindi dapat.
Our Liu family also has quite a few
Medyo marami rin ang pamilya naming Liu
wealthy and powerful friends.
mayaman at makapangyarihang kaibigan.
Why are you so afraid of him?
Bakit takot na takot ka sa kanya?
Shut up.
tumahimik ka.
Do you think having money and power means you can do whatever you want?
Sa palagay mo, ang pagkakaroon ng pera at kapangyarihan ay nangangahulugan na magagawa mo ang anumang gusto mo?
Let me tell you,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
this man is very wealthy,
ang taong ito ay napakayaman,
but people respect him not because of his money,
ngunit iginagalang siya ng mga tao hindi dahil sa kanyang pera,
but because he has made great contributions
ngunit dahil malaki ang naiambag niya
to many places and many people.
sa maraming lugar at maraming tao.
Countless important people hold him in high regard.
Hindi mabilang na mahahalagang tao ang may mataas na pagpapahalaga sa kanya.
If you mess with him, you'll anger a lot of people.
Kung guguluhin mo siya, magagalit ka sa maraming tao.
No one will be able to help you.
Walang sinuman ang makakatulong sa iyo.
Is he really that powerful?
Ganoon ba talaga siya kalakas?
Could he really be Gao Feng?
Siya kaya talaga si Gao Feng?
It's none of your business.
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Go home and stay grounded for a month.
Umuwi at manatiling naka-ground sa loob ng isang buwan.
You're not allowed any contact with the outside world.
Hindi ka pinapayagang makipag-ugnayan sa labas ng mundo.
Qingyan
Qingyan
Pinch me, quick.
Kurutin mo ako, bilis.
I'm not dreaming, am I?
Hindi naman ako nananaginip diba?
We actually got the money owed by Jin Zun Group back just like that.
Ibinalik talaga namin ang perang inutang ng Jin Zun Group ng ganoon lang.
It's not just the debt.
Hindi lang utang.
There's even five million in interest.
Mayroong kahit limang milyon ang interes.
It's not just you,
Hindi lang ikaw,
even I feel like I'm dreaming.
kahit pakiramdam ko nananaginip ako.
Oh my god.
Diyos ko.
This is Jin Zun Group we're talking about.
Ito ang Jin Zun Group na pinag-uusapan natin.
The money owed by Liu Xin, the young master.
Ang perang inutang ni Liu Xin, ang young master.
Who would dare to ask for it?
Sinong maglalakas loob na hilingin ito?
Our Qingmu is the only one in Yuncheng who could do this.
Ang ating Qingmu lang sa Yuncheng ang makakagawa nito.
It's not just Liu Xin.
Hindi lang si Liu Xin.
Did you see Old Master Liu?
Nakita mo ba si Old Master Liu?
Even he was nodding and bowing nervously to Gao Xing.
Maging siya ay tumatango at kinakabahang nakayuko kay Gao Xing.
It's simply unbelievable.
Ito ay simpleng hindi kapani-paniwala.
The Sanhe incident,
Ang insidente sa Sanhe,
you could chalk it up to luck.
maaari mong isulat ito sa swerte.
But even Liu Shanhe from Jin Zun Group
Ngunit maging si Liu Shanhe mula sa Jin Zun Group
has to show him respect.
kailangang magpakita sa kanya ng paggalang.
There's just no way to explain this.
Walang paraan para ipaliwanag ito.
Who exactly is this Gao Xing?
Sino ba talaga itong Gao Xing?
Qingyan
Qingyan
Didn't you say he was a food delivery guy?
Diba sabi mo taga-deliver siya ng pagkain?
He is a delivery guy.
Isa siyang delivery guy.
The first time I met him,
Sa unang pagkakataon na nakilala ko siya,
he was delivering food.
naghahatid siya ng pagkain.
You saw it too.
Nakita mo rin.
And Song Haoyang even looked into his background.
At tumingin pa si Song Haoyang sa kanyang background.
He really is just a delivery guy.
Delivery lang talaga siya.
If he really is just a delivery guy,
Kung talagang delivery guy lang siya,
how could he possibly keep Zhao Daqiang in check?
paano niya mapipigilan si Zhao Daqiang?
And Liu Shanhe treats him with such respect.
At tinatrato siya ni Liu Shanhe nang may paggalang.
This Gao Xing
Itong si Gao Xing
must be hiding some huge secret.
Siguradong may tinatagong malaking sikreto.
No way.
Hindi pwede.
I have to investigate him thoroughly.
Kailangan ko siyang imbestigahan ng maigi.
Come here.
Halika dito.
Stand here.
Tumayo ka dito.
What's wrong, honey? Is something up?
Anong problema, honey? May nangyari ba?
At home, you can only call me President Su.
Sa bahay, pwede mo lang akong tawaging President Su.
Stand up straight, I have something to ask you.
Tumayo ka, may itatanong ako sayo.
Yeah?
Oo?
Even if you're the boss,
Kahit na ikaw ang boss,
I'm still your capable vice president, right?
Ako pa rin ang magaling mong vice president, di ba?
I just recovered over twenty million for the company.
Kakabawi ko lang ng mahigit dalawampung milyon para sa kumpanya.
Why are you interrogating me like a criminal?
Bakit mo ako tinanong na parang kriminal?
That's exactly what I want to ask about.
Yun naman talaga ang gusto kong itanong.
Tell me the truth.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
How exactly did you get those two payments back?
Paano mo eksaktong naibalik ang dalawang pagbabayad na iyon?
Didn't you see everything?
Hindi mo ba nakita ang lahat?
Those guys from Sanhe Company,
Ang mga taong iyon mula sa Sanhe Company,
they may look like a bunch of thugs on the surface,
maaari silang magmukhang isang grupo ng mga thug sa ibabaw,
but they're actually pretty decent people.
pero sa totoo lang medyo disenteng tao sila.
I just reasoned with them using my fists,
Nangatuwiran lang ako sa kanila gamit ang aking mga kamao,
appealed to their emotions,
umaakit sa kanilang mga damdamin,
and persuaded them with logic.
at hinikayat sila ng lohika.
They were moved and convinced by me.
Naantig at nakumbinsi sila sa akin.
Let's not talk about Sanhe Company for now.
Huwag muna nating pag-usapan ang Sanhe Company sa ngayon.
What about JinZun Group?
Paano ang JinZun Group?
Liu Shanhe has connections on both sides of the law.
Si Liu Shanhe ay may mga koneksyon sa magkabilang panig ng batas.
His background is very deep.
Napakalalim ng kanyang background.
Even he treats you with fear and respect.
Kahit na tinatrato ka niya ng may takot at paggalang.
What,
ano,
was he also moved by you?
bilib din ba siya sayo?
Of course.
Syempre.
Think about it,
Isipin mo,
even a thug like Zhao Daqiang listens to reason.
kahit ang isang hamak na tulad ni Zhao Daqiang ay nakikinig sa katwiran.
Someone as important as Liu Shanhe
Isang taong kasinghalaga ni Liu Shanhe
would definitely understand the bigger picture even more.
tiyak na mauunawaan pa ang mas malaking larawan.
When he saw his own son doing bad things,
Nang makita niya ang kanyang sariling anak na gumagawa ng masama,
he immediately put justice before family.
agad niyang inuna ang hustisya bago ang pamilya.
How touching.
How touching.
Enough.
Sapat na.
Happy now?
Masaya ngayon?
Do you think I would believe
Sa tingin mo maniniwala ako
what you just said?
anong sinabi mo lang?
I'm going to ask you one last time.
Tatanungin kita sa huling pagkakataon.
What really happened?
Ano ba talaga ang nangyari?
You really want to know?
Gusto mo talagang malaman?
Of course.
Syempre.
Alright.
Sige.
Since you really want to know,
Dahil gusto mo talagang malaman,
That's right.
tama yan.
I'm not just an ordinary delivery guy.
Hindi lang ako ordinaryong delivery guy.
My true identity
Ang tunay kong pagkatao
is actually Gao Feng, the president of Junsheng Group.
ay talagang si Gao Feng, ang presidente ng Junsheng Group.